Eu quero que você olhe profundamente nos meus olhos, agora.
Eu vou fazer uma promessa pra você.
Eu vou profetizar algo agora.
2025 é o melhor ano da sua vida até agora.
Já é, não será. Já é.
2025 você vai receber todas as bênçãos que você tem esperado.
Jingeiros.
Saúde.
Amor.
Realizações.
Ah, 2025 na sua vida.
E tudo isso com essa técnica que nós vamos fazer agora.
Coloca pra mim nos comentários, primeira coisa, dá o like.
Dá o like, tá? É regra.
Se não der o like, não vai nem funcionar a técnica.
Compartilha essa, esse vídeo, com alguém que você quer que realize seus sonhos.
E se alguém compartilhou esse vídeo com você, agradece essa pessoa nos comentários
porque essa pessoa te ama muito.
E essa pessoa deseja muito seu bem, sabia?
Pode agradecer a ela depois de fazer a técnica.
Manda uma mensagem pra ela.
Dentro de 2 minutos, você vai fechar os seus olhos.
E nós vamos fazer uma incrível viagem pra dentro de você.
E você vai começar a construir o seu futuro.
Se você não assistiu, eu não vou me prolongar aqui pra gente direto pra técnica.
Se você não assistiu ao vídeo com as orientações da técnica, da carta,
você vai fazer essa carta aqui, que essa carta tem que ser colocada embaixo do seu travesseiro, todas as noites.
Tem um card, em algum lugar por aqui, tem um card.
Na descrição do vídeo, eu vou deixar o link também, Lennis.
Vamos deixar o link, tá aqui na descrição do vídeo, o link também.
E na descrição do vídeo, tem o link pra você entrar no grupo pra receber as orientações também
e pegar o áudio de ondas minorais.
Então, você clica nesse card e assiste as orientações que eu deixei no outro vídeo, tá?
Nós vamos fechar os olhos agora e vamos fazer a técnica.
Essa técnica tem que ser feita todos os dias, até o dia 31 de dezembro.
Coloca pra mim nos comentários que dia que você tá começando.
Coloca aqui pra mim que dia que você tá começando.
Aí você vai voltar aqui uma vez por dia pra fazer essa técnica, tá?
É a hora da gente começar. Vamos lá?
Eu quero que você comece procurando uma posição confortável.
Você não vai precisar ficar olhando pra tela, tá?
Você não vai precisar ficar olhando pra tela.
Você vai apenas me ouvir.
E eu quero que você fecha os seus olhos confortávelmente.
E eu quero que você observe o ar entrando e o ar saindo.
Só a sua respiração.
Comece a tomar consciência da sua respiração.
Toma a consciência da temperatura que tá no ambiente.
Do som lá de fora, qualquer som, só permita que eles estejam aí, toma consciência.
E eu quero que você cheque o seu coração.
Olha como seu coração tá tranquilo, sereno e cheio de confiança.
Respira fundo, ó.
É como se cada respiração tivesse carregada de energia, de renovação e de leveza dentro de você.
É como se cada respiração você sentisse a presença de Deus mais forte.
Lembre-se, Jesus.
Jesus, tudo que saiu da boca de Jesus foi verdade.
Verdade plena e absoluta, não há dúvidas.
E Jesus, maravilhoso, lindo, incrível, perfeito,
nos ensinou que tudo o que nós pedirmos em coração receberemos.
Se acreditarmos que já é real.
O nome disso é fé.
E nesse momento você sente uma fé tão grande no seu coração.
Mas o seu coração tá tão cheio de confiança que transborda.
Dá vontade de rir, dá vontade de rir, de ficar rindo
como se você já tivesse recebido as suas bênças.
E nesse momento é como se você sentisse o peso do seu corpo se dissolvendo.
É como se você começasse a flutuar.
E você imagina que cada respiração, quando você solto ar,
você vai ficando mais leve, a persão vai indo embora.
E você vai se preparando para acessar um espaço
onde os seus sonhos começam a tomar forma.
Onde o futuro se conecta com o presente.
E tudo o que você deseja, já começa a existir.
Maravilhoso, mantenha os seus olhos fechados
e procura uma posição ainda mais confortável, se solta.
Enquanto você relaxa cada vez mais,
você começa a perceber uma sensação de absoluto conforto
ao ouvir o som da minha voz.
Uma segurança que vai tomando conta de você
como se a minha voz fosse uma voz interna sua
dizendo "eu sou capaz".
"Eu sou criador do meu destino".
Tudo está ao meu alcance.
E você sente-a estar certeza, crescendo aí dentro de você
como uma chama que ilumina tudo ao seu redor.
E agora que você está começando a construir o melhor ano da sua vida,
um ano repleto de conquistas, de realizações,
de bênçãos, de abundância infinita em todas as áreas,
você imagina que você está em um lugar, em meio à natureza.
O lugar, se ficar de flores e de cores, todos os lados.
Um dos lugares mais lindos que você já viu a sua vida.
E a sua frente é um lindo caminho florido,
é um caminho suave, ladeado por um belo jardim.
Esse jardim é tão incrível que você pode sentir o perfume das flores,
ver os tons vibrantes das pétalas, ouvindo o som dos pássaros cantando
e o som do vento que passa suavemente pelas árvores.
Cada passo que você está nesse jardim te aproxima de um lugar especial.
Um lugar que só você pode acessar.
Um lugar onde todos os seus sonhos e desejos estão à espera para se manifestar.
E você sente a textura do chão sobre seus pés,
sente a beisa suave tocando seu rosto.
Com cada passo você se sente mais confiante.
Mais preparado, mais preparada para o que está por vir.
E você sabe o que está por vir.
Enquanto você caminha, você começa a perceber algo muito brilhante à sua frente.
É uma mesa, uma mesa feita por um material único,
como se fosse moldada pela própria energia do universo.
Uma mesa de madeira que foi construída por um carpinteiro.
Um carpinteiro que teve a sua experiência humana há dois mil anos atrás.
Sim, a mesa esculpida pelo maior carpinteiro da história,
cantos mãos de Jesus. E essa mesa está aqui.
E é uma linda cadeira.
E em cima dessa mesa, existe uma caneta dourada,
reluzente, esperando para ser usada.
E sabe que em breve você usará essa caneta para registrar o ano mais incrível da sua vida.
Mas por agora,
quem está a energia dessa mesa esculpida pelo carpinteiro da galilé?
Quem está a inspiração e a clareza começando a surgir?
Porque tudo o que você deseja também te deseja.
Tudo o que você procura também te procura.
E em 2025 já está a caminho. E aos poucos,
você começa a perceber que está mais preparado, mais preparada do que imagina,
para transformar cada sonho em realidade.
E você respira fundo mais uma vez.
Sentindo o poder desse momento, o poder de quem você está te tornando.
E você sente que o universo está se alinhando,
preparando tudo para você.
Porque agora nós vamos acessar algo ainda mais profundo.
Permita se relaxar ainda mais,
enquanto continuam acalinhando por esse jardim.
Com cada passo, você sente que está se aproximando de algo muito especial.
Como se cada folha, cada flor ao seu redor estivesse vibrando na energia dos seus sonhos.
Você ouve o som do vento suave e tranquilo.
E sente como se ele estivesse sussurrando palavras de confiança.
Você está no caminho do melhor redor da sua vida.
E à medida que você se aproxima, você começa a ver mais nitidamente a mesa
desculpida pelo carpinteiro da Galiléia.
Ela está no lugar mágico, cada por uma luz dourada, que parece pulsar.
Como se estivesse esperando por você.
Essa mesa é como nenhuma outra que você já viu.
Sua superfície linda e reluzente, peita de madeira de lei.
E você sente que ela carrega toda a energia do universo.
Ela brilha e está a segurança e a inspiração.
Sobre a mesa está um papel em branco e uma caneta de ouro.
Não é uma caneta comum.
É como se ela tivesse sido feita para você, para esse momento apenas.
E você pega essa caneta e você sente o fluxo de energia.
Talvez pela primeira vez na sua vida você tenha certeza
que tudo o que você escrever com essa caneta, tornar-se-a.
Realidade.
Como se todas as suas ideias e intenções fosse facilmente traduzidas para o papel.
Essa caneta é um instrumento que você usará para escrever o futuro que você deseja viver.
E você senta esta mesa.
Você sente o conforto da cadeira que foi esculpida pelo carpenteiro da Calilé.
E quando você olha ao seu redor, percebe que está em um lugar de pura paz.
Um lugar onde o tempo parece desacelerar.
E nada mais importa além desse momento.
Você percebe o papel a sua frente limpo, limpo, limpo, em branco, pronto para ser penchido com as suas realizações e conquistas de 2025.
Você sabe que usar essa caneta estará escrevendo uma história poderosa.
Como se cada palavra fosse uma semente sendo plantada para florescer ao longo do próximo.
E enquanto segura essa caneta,
em sua mente você sente a emoção de tudo que você alcançou no ano que se passou, no ano de 2025? Sim.
Porque tudo isso já aconteceu no campo de fluxo e no seu coração.
Você sente o ano da abundância, do amor, da saúde, das realizações e agora está prestes a registrar.
Tudo isso de forma definitiva.
E você respira fundo mais uma vez que sente o poder da mesa e da cadeira esculpidos pelo capinteiro da Calilé.
E o poder que essa caneta traz para você.
Cada detalhe preparado para que você sentasse e escrevesse com clareza, confiança, propósito e pé.
E você já sente... você começa a sentir como será registrar suas vitórias e conquistas,
como será olhar para 2025, como se já tivesse acontecido e tudo tivesse sido realizado.
E você se sente preparado, preparado para dar o próximo passo.
Onde tudo isso começa a tornar porra, mano.
Agora aí, nesta cadeira, esculpida pelo capinteiro da Caliléia, com a cadeta em mãos, você começa a imaginar.
Imagina que você já está no final de 2025, dia 31 de dezembro,
revisitando o ano mais incrível da sua vida, se lembrando de 2025 no passado, para que ele já aconteceu do tempo e no espaço.
Onde tudo que você desnejou e trabalhou para conquistar, eu tô com surrealidade.
Aí você tá com sorriso, tão lindo no rosto, celebrando as conquistas.
Imagina quando você alcançou aquilo que você tanto queria, da parte financeira, a liberdade que sempre sonhou,
talvez a saúde, a cura, o amor.
Lindo. E você sente as conquistas, já aconteceram no tempo e no espaço, e você vê os detalhes.
As pessoas ao seu redor, os lugares que visitou, os momentos que viveu, os sons, as palavras, as celebração,
os sons das risadas, de bater do seu coração, cheio de alegria.
Cinta a emoção de tudo isso, o orgulho de ter conquistado algo tão grande, a gratidão do preencho do coração,
o prazer de saber que você é capaz de criar a vida que você quis.
É importante porque é isso que você vai escrever na carta do dia 31 de dezembro.
Você vai contar para si, no passado, tudo o que viveu no ano de 2025.
E tudo começa aqui e agora com a decisão ouvindo a minha voz, porque quando ouve a minha voz você sente a confiança.
Decida hoje que 2025 será o ano em que você viverá as maiores realizações e conquistas da sua vida.
De perguntar alguma coisa, você está preparado, você está preparado.
Você já tem tudo o que precisa para transformar essa intenção em realidade.
Enquanto imagina isso, perceba como essa certeza cresce dentro de você.
Cada dia que você volta e ouve esse áudio, isso está ficando mais forte, está difícil controlar, tentar confiança.
As pessoas estão olhando para você e perguntando o que está acontecendo,
da onde vem tanta confiança, as pessoas estão te achando mais bonita, mais bonita, mais autiva, mais jovial,
porque tudo está caminho, tudo está se alinhando para você, para você e por você.
Você se verá fundo e sente o peso da careta na mão, a firmeza da mesa, escopido pelo cardenteiro da galilheia
e o poder que você acabou de acessar e a hora de retorgar.
Trazendo consigo toda essa clareza e confiança, volte a perceber a temperatura do ambiente, os sons ao seu redor,
e isso mexe as suas mãos, mexe seu corpo e abra seus olhos.
Eu olho aqui nos meus olhos, o profundo, o prometo para você, o prometo, a promessa,
eu protetizo a sua vida, no linho 25.
Será o ano mais incrível, o ano mais maravilhoso da sua vida.
Tudo vai se encaixar, porque ele já autorizou perguntar aqui por acaso e você vai voltar aqui amanhã.
Não vai fazer essa técnica todos os dias, uma vez por dia, uma vez por dia, até o dia 31 de dezembro.
Se você não está no grupo ainda, está na descrição do vídeo aqui o link.
Você vai baixar o áudio de um dos binaurais e esse áudio você pode ouvir quantas vezes você quiser por dia.
E faça o seu envelope. Se você não sabe fazer o envelope, tem o card de algum lugar na descrição do vídeo,
assiste o vídeo em que eu ensino fazer o envelope.
No dia 31 eu mando a técnica definitiva 6 horas na manhã lá no nosso grupo, porque nós vamos juntos construir melhor a era das nossas vidas.
Então escreve nos comentários aí 2-2-2-7-4-1-8.
Eu sou amante do sucesso, ele é humano, ele flui até mim.
A vida me entrega tudo o que meu coração sempre sonhou.
Parabéns.
Nos vemos no dia 31.
Nós somos juntos para o melhor ano das nossas vidas.